Do odpalenia aplikacji potrzebujemy mongo na porcie 27017 oraz keycloaka na 8080.
Jeśli chodzi o keycloaka to wrzucam plik realm-export.json z konfiguracją mojego realma  (jeżeli użytkownicy nie chcą się załadować to było ich tylko 3 - każdy z jedną z 3 ról)
Co do bazy mongo to również wrzucam plik data.json który z poziomu konsoli admina (na samym dole strony) możemy wrzucić i będziemy mieć wszystkie posty od razu

Stworzyłem prostą stronę - forum wędkarskie. Jest to projekt react i express z bazą mongo i IdP keycloak.
Zarówno FE jak i API są zabezpieczone keycloakiem, nie da się uzyskać odpowiedzi z endpointów bez tokena, ani nie da się przeglądać strony bez zalogowania.
Jest oddzielny panel admina do usuwania postów i komentarzy (po zalogowaniu jako admin trzeba wejść w http://localhost:3000/admin).
W sumie są u mnie 3 role użytkowników - admin, superszczupak i leszcz z czego tylko ten pierwszy realnie daje coś dodatkowego.
Api w odpowiednim miejscu zwraca dodatkowe wartości dla użytkownika z rolą admin.
Zapezpieczenie API jest za pomocą tokenów przesyłanych z fronta i weryfikowanych przez keycloak.
Użyłem również PKCE na froncie.
